 atif sheikh agricultural engineer personal details an enthusiastic and determined agricultural engineer, possessing remarkable knowledge of agricultural equipment and technology. able to demonstrate agricultural and engineering expertise with proficiency in icp instruments and cad technologies. recently completed course in horticulture sector development. phone number 8904558901 email address sheikh.atif123@gmail.com in linkedin url linkedin.com/in/atif- sheikh address 76/4, gali no. 8, lajpat nagar, new delhi skills technology / functional icp instrumentation cad technologies electrical diagrams mechanical drawing water requirement calculations agricultural technology experience / internship sk pesticides pvt ltd, new delhi intern 2018-11 - 2019-01 conducted chemical tests of water samples using icp and other equipment. collected data and samples for testing water quality, water levels and soil samples. conducted research on soil fertility and environment related projects. examined more than 50 agricultural equipment successfully, before and after usage. education christ university, bangalore 2019 b.tech agricultural engineering dps, mathura road, new delhi 2015 higher secondary dps, mathura road, new delhi 2013 higher secondary projects human health effects of genetically engineered crops in india examined the evidences that substantiate hypothesis and claims about the health risks and benefits associated with foods derived from genetically engineered crops. read large number of articles with original data to draw insights from evidence. won third prize in research presentation competition in 2019's national conference of engineering. received citation from springer for april, 2019 edition. professional enhancements courses months course in food and innovation in rural transition from agricultural university of india in 2018. months course in horticulture sector development for emerging markets from agricultural university of india in 2017. extra-curricular volunteering volunteered for awareness program on world environment day, 2018. volunteered for swaccha bharat abhiyan, 2018. participations / sports first prize winner in inter-college debate competition in 2017. second prize winner in 100 race event at inter-college sports meet in 2018. publications "human health effects of genetically engineered crops in india" in springer's april, 2019 edition. languages english hindi
