
Robert Smith
Senior Architect/Executive
CONTACT DETAILS
1737 Marshville Road, Alabama
1234567899
info@qwikresume.com www.qwikresume.com
PERSONAL STATEMENT
Involved in various roles and responsibilities including project management, design Management, people management in addition to managing and control over all operations performance.
WORK EXPERIENCE
Senior Architect/Executive
ABC Corporation - 2002-11 - 2004-09
Responsibilities:
Preparing preliminary design studies for Architectural projects. Working on the schematic project drawings.
Participating in the projects presentation. Preparing technical and financial proposals.
Preparing and following-up on the working drawings.
Responsible for Design development for Permit and Construction Documents, reviewing documentation parameters for projects. Establishing but not limited to professional project perform QC review, establish a work project schedule.
Responsible for Design development for Permit and Construction Documents, reviewing documentation and parameters for projects.
Worked with glazing specialist Saint Gobain in developing a series of fritted glass andamp; insulating glass cavity to the curtain walling.
Senior Architect
ABC Corporation - 1999 - 2002
Responsibilities:
of Architects and Engineers Focsani, Romania Established ideas and created diverse architectural designs according to beneficiaries demand.
Designed exclusively for schools, hospitals, banks, civil and industrial buildings.
Participated in the preservation of historical monuments, such as churches and universities, in concordance with modern construction techniques.
Created plans, sections, elevations, and details by hand using the metric system Arranged systematization sketches and models for urban and rural areas.
Representative Projects o Project Manager for Dacia Dealership, Focsani, Romania; o Restoration of St.
John Church, est..
1664, Focsani, Romania; o andquot; Baladaandquot; Movie Theater, Union Plaza, Focsani, Romania; o Restoration of Panciu City Hall, Panciu, Romania; o Arts Center andquot;Elena Lahovaryandquot;, Adjud, Romania; o Multi Dwelling Unit andquot; Ciprian Porumbescuandquot;, Panciu, Romania..
SKILLS
Project Management, Design Management, Architecture.
LANGUAGES
English Native French Professional Spanish Professional
INTERESTS
Climbing Snowboarding Cooking
Reading
REFERENCES
Reference 1 Company Name
Reference 2 Company Name
© This Free Resume Template is the copyright of Qwikresume.com. Usage Guidelines
